나나, 우리가 어떻게 만났는지 기억해?
나는 운명 같은 걸
꽤 믿는 타입이니까
이건 역시 운명이라고 생각해
웃어도 돼
When I was darkness at that time
震えてる唇
떨리고 있는 입술
部屋の片隅で I cry
방 한 구석에서 I cry
もがけばもがくほど 突き刺さるこの傷
발버둥치면 발버둥칠수록 찔러오는 이 상처.
破られた約束 hurt me
깨어진 약속 hurt me
Nobody can save me
神樣ひとつだけ
하나님 하나만 들어주세요
止めて 裂くような my love
멈춰줘요, 찢어질 듯한 my love
I need your love. I'm a broken rose
舞散る悲しみ your song
흩날리는 슬픔 your song
居場所無い孤獨な my life
있을 곳이 없는 고독한 my life
I need your love. I'm a broken rose
Oh baby, help me from frozen pain
with your smile, your eyes,
and sing me, just for me
I wanna need your love…
I'm a broken rose
하나님, 부처님, 대마왕님
쇼지
붙었다!
만세!
저기요, 이거…
나나, 갑자기 왜 소리질러?
지금 일하는 중이잖아
봄이다, 드디어 봄이 왔다
기다렸던 봄이 왔어
그건 지금 생각해보면
거의 가출에 가까운 상경이었어요
하지만, 저희 부모님은
크게 놀라지도 않으신 것 같습니다
우리 집에는 저보다
두 살 위인 언니와
두 살 아래인 여동생도 있어서
평소부터 떠들썩한 가족인데
그때의 저는 자나깨나
도쿄에 가고 싶어
도쿄에서 살고 싶다고
노래를 부르고 있었으니
부모님은 내심으로는
시끄러운 딸 하나가 줄어서
다행이라고 생각하셨을까요
그런 가족을 떠나는 쓸쓸함도
20년 동안 산 마을을 떠나는 감상도
그때의 저에게는
전혀 없었습니다
어쨌든 도쿄로 갈 수 있다는 게
너무나 기뻐서
제 마음은 희망과 기대로
가득했습니다
무슨 차? 몇시 차?
알려주면 역에서 기다릴게
앞으로는 도쿄 하늘 아래서
매일 쇼지를 만날 수 있어
전화나 문자가 아니라
얼굴을 보면서 대화할 수 있어
이게 뭐야
붐비잖아
빨리 앉아서 쇼지한테
문자 보내고 싶어
저기요
저기, 실례합니…
뭐야? 왜 급정차하는 거야
사고난 거야?
괜찮아?
괜찮아요, 죄송해요
나야말로 미안하지
이거에 깔렸지?
괜찮아요
저기, 그런데요
여기 빈 자리인가요?
앉아
참 예쁘다
아니, 멋지다
어쩐지 보통 사람과는
다른 분위기가 느껴져
마른데다 얼굴도 작고
연예인인가?
속눈썹 길다
이렇게 화려한 화장이
어울리다니, 좋겠다
역시 미인은 뭘 해도 멋지구나
비비안의 반지!
게다가 익숙한 것 같아
점점 더 멋지다
미안해, 연기 매워?
아뇨, 괜찮아요
아무렇지도 않아요
안 움직이네
열차, 아까부터 계속 이래
그런가요?
어쩌죠, 빨리 가야 하는데
그래? 곤란하게 됐네
아뇨, 괜찮아요
문자 보내둘 테니까요
좋아
정말 빠르네
역시 요즘 여고생은 다르구나
저, 20살인데요
미안해, 뭐야
동갑이었구나
웃으니까 귀엽네
뭐, 동갑?
그렇게 안 보여, 사기야!
아니, 요즘 여고생 운운하니까
몇 살 먹었나 싶었어
나도 모르게 그만 나왔어
아날로그 타입 인간이니까
손님들께 알려드립니다
눈 때문에 당 열차는
서행 운전을 하겠습니다
그럴수가…
언제쯤이면 도쿄에 도착하는 거야?
도쿄에 무슨 볼일이라도 있어?
볼일이라고 할까 상경하는 거야
도쿄에서 일자리를 찾아보려고
똑같아, 너도 상경하는 거야?
뭐야, 도쿄 사람인 줄 알았어
지방 공연하고 오는 길이 아니었구나
지방 공연?
콘서트 같은 거 말야
기타 들고 있길래
음악하는 사람인 줄 알았어
그럼, 밴드 같은 거 하고 있어?
고향에서는 했는데
멋지다
고향이 어디야?
문자 왔다
아니, 전화네
네, 나나입니다
쇼지?
그래, 열차가 멈췄어
언제쯤 도착할지…
괜찮아? 한 밤중에
도착할지도 모르는데
정말 괜찮아?
고마워, 그럼 시간 알게 되면
전화할게
나중에 봐
애인이 동경 사람이야?
뜨겁네
과연, 남자를 쫓아서
도쿄로 가는구나
아니야
뭐, 그렇기는 하지만
어느 쪽이야?
도쿄 사람이라고 할까
원래는 고향에서
같은 전문학교 다녔어
하지만, 도쿄의 미대에
시험을 보기 위해
1년 전에 상경해버렸어
왜 그때 같이 안 갔어?
난 같이 가겠다고 했어
하지만, 쇼지가…
걔가 안 된다고 했어
왜?
나에게는 목표도 돈도 없었으니까
그렇게 무계획적인 건
좋지 않다고 그랬어
그랬구나
그래서 나는 할 수 없이
고향에 남아서 상경 자금을 모았어
쇼지가 대학교에 붙으면
나도 도쿄로 가겠다고 약속했어
도쿄에 도착하면 일자리도 찾아서
쫓겨나지 않도록 열심히 살아야지
아니, 나도 참 스쳐 지나갈 사람한테
왜 이런 이야기를 하고 있지
스쳐 지나갈 사람?
좋네, 더 이야기해줘
아직 갈길이 먼 것 같으니
그래, 그렇지?
그럼, 심심풀이 삼아서 들어줄래?
실은 지금 자랑하고 싶어서
어쩔 줄 모르겠어
쇼지는 말이지
다정하지, 믿음직하지, 게다가 멋져
말하면 바보 같지만
바보 같다고?
맥주 마시고 싶지 않아?
마실게, 마실게
맥주 두 개 주세요
그럼, 일단 건배
건배라니, 뭘 위해?
그러니까…
쇼지의 대학 합격을 위해
아니, 나랑 관계없는데
그럼, 스쳐 지나갈 추억을 위해…
그거 좋네
같은 나이인 여자가
같은 열차에 같은 시간에 상경
이런 우연은 좀처럼 없으니까
그리고 하나 더
나도 나나라고 해
나나
우리가 어떻게 만났는지 기억해?
바깥은 이미 눈보라가 쳐서
열차는 가다 멈추다 했지
결국 도쿄까지
다섯 시간이나 걸렸지만
나는 하나도 안 지루했어
하지만, 나는 내 이야기만 하고
나나의 이야기는 하나도 못 들었어
뭐, 나나의 성격 상
물어봐도 얼버무렸겠지만
NANA Subtitle by Catch.
http://user.chol.com/~catchangle/
나나!
쇼지!
왜 울어?
웃다니, 너무해
다섯 시간이나 힘들었지?
하지만 말이지
왜 그래?
옆에 앉은 아이와 친구가 됐어
그런데 없네
같이 내렸는데
벌써 갔나?
휴대폰 번호라고 가르쳐 줄걸
그게 뭐야?
친구가 된 게 아니잖아
울지 마
쿄스케랑 준코도 와 있으니까
준~
그럼, 나중에 봐
잘 자
뭐해? 나나
가자
그래
잠깐, 기다려
이렇게 당연하게
재워달라고 해도 되나?
네가 갑자기 와서
정리가 하나도 안 됐는데
미안해
이렇게 갑자기 찾아와서
역시 폐가 되겠지?
살 곳이 정해질 때까지
준한테 신세질 셈이었는데
하지만, 그럴 수도 없잖아
걔네들, 지금 같이 살고 있으니까
몰랐어
준은 그런 말은 한마디도 없었는데
언제부터야?
언제부터였더라?
어쩐지 어느새 쿄스케
준코네 집으로 들어가서
그래, 그랬구나
야, 신발 신고 들어오면 어떻게 해
도쿄는 외국이 아니라고
그런 거 좋겠다!
뭐?
뭘 급하게 벗기는 거야
변태!
나와 쇼지도 앞으로
점점 그렇게 되는 걸까?
떨어져 있던 시간을
빨리 메우고 싶어
행복해
이런, 꼭 일찍 일어나서
아침밥이라도 해주려고 했는데
쇼지가 돌아오기 전까지
명예회복 해야지
이런 걸 하고 있으니까
어쩐지 새색시 같네
매일 이렇게 쇼지의
뒷바라지를 하면 얼마나 행복할까?
꽤 맛있네
뭐야, 그 의외라는 듯한 말투는!
너, 이런 거 못할 것 같잖아
그렇지 않아
거짓말, 거짓말
진짜로 맛있어
제가 몰라 뵈었습니다
세 시간이나 공을 들인
보람이 있었어
그런데, 복덕방에서는 좀 어땠어?
좋은 물건은 있었어?
그게 말이지
오늘은 시간이 없어서 못 갔어
어째서?
아, 일자리 찾았구나
찾았어?
그랬지, 나 일자리 찾아야지
설마, 계속 자고 있었어?
아니야! 청소하고 빨래하고
굉장히 보람찬 하루였어!
뭐야, 그게
너 그런 거 하려고
도쿄에 온 건 아니잖아
독립할 수 있는 일을 찾아서
열심히 살기로 약속했잖아
그런 거라니
무슨 말을 그렇게 해?
나는 쇼지를 위해서 한 건데
듣기 안 좋은 말투였어
강요하는 것 같잖아
잘 먹었어
내가 정리할게
괜찮아
내가 할 일은 내가 하니까
월세 5만 이내로는
변변한 물건이 없어
월세는 무리하면
더 낼 수 있을지 모르지만
이 보증금하고 사례금은
어떻게 안 되나요?
그럼, 꽤 낡은 물건이라도 괜찮아?
보증금, 사례금 없음?
게다가 넒은데다 싸
침대도 사도 되는 거야?
보러 갈래?
저거야, 저거
저 벽돌로 만든 건물이야
내가 태어나기 훨씬 전에
세워진 그 맨션은
서양풍이라고 할까요
서양 분위기의 멋진 구조라
저는 단번에 마음에 들었어요
어려운 점을 말하자면
7층 건물인데
엘리베이터가 없다는 것쯤이고
시골에서 자란 저에게는
하천가라는 숲이 많은
환경에도 역시 마음이 끌렸습니다
난처하게 됐네
겹친 건가?
같이 봐도 되겠습니까?
아뇨, 곤란합니다
이쪽 손님이 이미 정하셔서…
나나!
나나지? 말도 안 돼
엄청난 우연이네!
누구시더라?
내가 그렇게 인상에 안 남나?
미안, 미안
괜찮아? 나나
기억하고 있잖아!
아니, 순간적으로 못 알아봤어
머리모양이나 옷이 전혀 다르잖아
일관성이 없네
뭐야, 두 사람 친구야?
- 아니, 딱히 친구라고 할 것까지는…
- 맞아요!
일단, 그쪽 오사키 씨였나?
어떻게 할 거야?
여기로 정할 거야?
어쩔까…
망설이고 있는 거라면
이 아가씨도 좀 봐도 될까?
와! 주방도 예쁘다!
방도 넓어!
거짓말
욕조다리가 고양이다리 모양이야!
- 여기로 할래요
- 그래?
잠깐 기다려!
여기는 내가 먼저 찾았어
멋대로 정하지 말라고
그런가? 미안해
그래, 무슨 생각을 하는 거야
하지만, 그쪽은 망설이는 것 같은데
아니, 정했어
여기로 할 거야
요코이!
기다려봐!
못 기다려
더 이상, 낡은 호텔에서
자는 것도 지쳤어
뭐든 좋으니까
빨리 살 수 있는 방이 필요해
뭐든 좋으면
다른 방을 찾아봐
나는 여기가 아니면 싫어!
너는 그 남자 집에서
살면 되잖아!
차인 거야?
아니야, 하지만 이대로라면
확실히 차일 거야
어째서?
너네 뜨거웠으면서
그렇긴 한데, 좀 들어봐
저기, 그런 것보다
지금은 어떻게 할 건지 정하는 게…
그런 것보다?
너무해, 너는 진지하게
고민하고 있는데!
요코이!
네
너, 손님을 상대로 장사하면서
그렇게 배려가 부족하면 어떻게 해?
죄송합니다
일은 그냥 한다고 되는 게 아냐
로망을 품으란 말야!
자아, 아가씨들
진정 좀 해요
로망?
나한테 한 가지 제안이 있는데
이 느긋한 할아버지는 누구야?
역앞 복덕방은 안도 씨야
52년 외길을 걸으신 베테랑이야
너희는 아무래도 깊은 인연을 가진
친구인 것 같으니
둘이서 이 방을 빌리면 어떨까?
여기는 주방을 둘러싸고
둘로 나눠진 구조니까
서로의 프라이버시는
지킬 수도 있어
하지만, 여차하면
서로 도와줄 수 있어
공동생활이란 꽤 근사하지
게다가 집값이랑
생활비도 반으로 줄지
집값이 반?
7만의 반은?
3만 5천 엔
싸다!
그러자, 나나
그렇다는 건
중개료도 반반일까요?
그런데, 너 프라이버시는
똑바로 지키는 타입이야?
물론 지킬 거야!
프라이버시를
확실히 지키고 싶다면
각자의 방에 자물쇠를 달면 돼
내가 곧 준비해주지
고마워요, 안도 씨
정말 좋으신 분이네
그렇지? 나나
오사키 씨, 아무리 싸진다고 해도
실수하시면 안 돼요
타인과 함께 사는 건
귀찮기만 할뿐이에요
그렇지 않아
쓸쓸한 남자구나, 요코이
저기, 안도 씨
방의 자물쇠는
언제쯤 달아줄 수 있어요?
지금부터 준비하면
내일 오전 중에는 달 수 있지
부탁드립니다
저는 내일 오후에 들어오니까요
너는?
그럼, 나도!
내일부터 잘 부탁해, 나나
그때, 나는 괜시리
눈물이 날 것 같았어
어째서 그랬는지
잘 말할 수는 없지만
내밀어준 나나의 손은 의외로
따뜻해서 가슴까지 따뜻해졌어
NANA의 방
안녕하세요
애니메이션 나나의
네비게이터를 맡게 된
일본TV 4년차 아나운서
스즈에 나나입니다
잘 부탁드립니다
드디어 시작된 나나
다음 주의 볼만한 곳은
운명의 장난인지
함께 살게 된 나나와 나나
다음 이야기는 저와 이름이 같은
나나의 고향에서의 이야기입니다
그럼, 다음 주에 다시 뵙죠